没有金属的世界，反正不是音乐
镇定婴儿潮时期，我正在谈论的是您知道的铜银铅中的元素
铁，你会知道如果它们都消失了一整夜，那该怎么办
有人干预了我们的金属，所以您不再需要汤匙和硬币了
没那么快，您可以继续向您和您的电话说再见
平板电视计算机不仅仅是塑料制成的所有有趣的东西
玻璃丝网金属最常用作电流导体
没有它们，我们所有的华而不实的玩具都是没有用的，而且它们还有金属零件
在他们里面，你知道那一切都意味着不再是互联网了
糟糕真实快不再能使用所有现代通讯方式
写一封信，但您将如何向信鸽传递这个无金属的世界
也失去了所有现代交通工具汽车摩托车自行车
我想邮递员只要看一下就能在马背上寄信
您可以在马路上塞满马车或其他东西
可能忘记了木制马车和手推车您将如何减少
没有锯子或屁股的树紧紧抓住我不只是说使用了金属
传导电流是是你的亮面好的答案
太棒了，这意味着我们再也不用进入黑暗时代了。
即使我们能够做到，人造光源也可以在没有金属的情况下工作
在没有金属线和电源线的情况下传导电流仍然不会
在所有最简单的白炽灯泡工作之后，至少在晚上不发光
钨金属被加热好了，我想它又回到了蜡烛上，但是
电力不仅仅关乎您不会使用的电灯和插座
水总站用电加上淋浴和水龙头通常
由金属或黄铜制成，没有淋浴，也没有刮胡子世界上所有的人都会行走
周围留着长胡子的人将不得不在石炉上做饭，这很漂亮
顺便说一句好吃的快餐不再让人想起了，人类正在寻找更多
更像是洞穴人，我臭臭的毛茸茸的，厌倦了
我的头脑没有互联网和电视，我能做些什么有趣的事，也许参加一场音乐会
我不知道我们是否还在玩重金属
双关语，但音乐家不会有任何乐器，吉他可能是
由木头制成，但那些弦通常是钢或尼龙，是的，希望如此
但是那些音色或钢制琴贝呢，可以给鼓手好吗？
一些邦戈鼓和首席吉他手可以用一些木勺子做6个独奏，但是
歌手可以大声尖叫，每个人都可以听到没有麦克风的声音，
让我们不要忘记现在在kazoos上演奏的整个铜管乐段
一场音乐会也许我只需要带个假期的旅客前往
从纽约到巴黎，现在该登机了，这就是我们要做的
在没有金属飞机和轮船的世界中应对
我想旅行突然停止了
现在没有戒指和珠宝了
屈膝求婚，如果我亲爱的愿意，你愿意嫁给我吗，他包了一个
她手指上的一根绳子等着我，每个人都可以使用糖果环
最后，我可以通过嘿哥们祝贺加入一些有趣的事情
您可能想在婚礼前定型的订婚，但在此
无金属的世界，现在您不必再举重的健身房了
难点就好了，现在不要伤到自己
哦，他刚把它放在腿上，有人叫救护车
糟糕，我的意思是尸体很快，但是我们将吉姆带到这个地方去医院
如果没有金属，看起来也很不一样，这是不可能的
进行手术，即使X射线也不可能产生图像
当X射线穿过人体时会放在金属膜上
治愈力强的草药和自然疗法将成为新现代疗法的基础
医学希望您能与医生交换一些有价值的东西
照顾您当然没有更多的金属钱币了，但是
纸张生产非常耗能，这意味着纸币会
消失以及将取代它的坚果种子谷物糖果戒指是的
会回到物物交换的时代，但是这种新的经济有其优势，你不会
必须在办公室挣些钱买新衣服
足够在清晨抓到更多的鱼，然后换成亚麻布
衬衫想象一下，股市看起来像是意料之外的飙升
蝗虫向南赶紧再见，所有小麦库存都在等待回升
除了钢铁之外，甚至没有体育馆，医院或任何其他建筑物
框架使整个东西保持站立，许多建筑材料如
混凝土和水泥中也含有金属，所以我想我们必须生活在稻草中
小屋，小心那火，我们必须找到金属的替代品
在这个世界上，对这个问题的答案是正确的
甚至不是假设科学家最近发明了重型聚合物
特殊的塑料，比铝和防霜剂还像铁一样轻便耐用
耐腐蚀，它既灵活又制造便宜，但最重要的是
聚合物可以传导电流，这意味着我们从生活中获救了
在石器时代，确定如果您不掌握技术，但是如果您掌握了技术，那么我有一些
坏消息是人体中有金属我不是在谈论你
奶奶的金属髋关节置换术或吉姆叔叔的起搏器约三
您的总体重的百分比只是金属，看起来似乎不多，但
你不想带他们出去，请相信我，其中的一个人需要钙
骨骼和牙齿结实，所以如果没有它，我们的骨骼将变得脆弱如
玻璃杯，您的肌肉需要钾和钠才能正常工作，而无需这些
金属，您可能会经常出现肌肉痉挛，并且可能不会长大
通常锌可以使免疫系统保持正常运转，这可以帮助您
身体抵御疾病并治愈伤口和伤口镁是其中一种
人体中的重要金属会影响记忆，语音思考和注意力
您还拥有足够的铁来制造小钉子铁，有助于饱和
氧气中的人体细胞，你知道呼吸所必需的东西
说到氧镁在
植物与铁一样，会移动氧气，而动物则对
光合作用就是他们将二氧化碳转化为氧气的方式
呼吸好东西，就可以从食物中获得所有需要的金属，
植物从地球土壤中获取了所有需要的镁
如果所有的金属消失了，行星本身会发生什么，不是吗
有铁和镍制成的铁心，而铁心不会失去它的铁心
磁场，我们需要那个保护性磁泡，因为它
将臭氧层保持在适当的位置，依次保护臭氧层和地球
就此而言，太阳紫外线辐射上的所有物质
地球的地层是由不同的金属组成的，地幔中有一堆铁
镁和铝最适合硬皮的表面部分我们都在走路
周围大部分是氧气，但也有铝，铁，钙，钠
钾和镁是组成身体的很多东西，所以没有
金属，不，您不知道我，没有铁娘子或钢铁侠，也没有地球，好东西
只是假设而已，不再需要干预我的金属了，是的，我使用了
那在最上面开玩笑的话我能说我在回收嘿，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得保持生活的光明面[音乐]